ஹலோ காய்ஸ் சோ இந்த ஒரு பர்டிகுலர் வீடியோல நம்ம ஒரு ஜெனரேட்டிவ்ஏ அப்ளிகேஷன்ஸ் தான் வந்து பில்ட் பண்ண போறோம். சோ இது நிறைய பேர் வந்து என்கிட்ட கேட்ருந்தீங்க ஒரு ஜென் ஆப் வந்து பில்ட் பண்ணுங்க அத கம்ப்ளீட்டா ிரம் ஸ்கிராட்ச்ல இருந்து எப்படி பில்ட் பண்றது அப்படிங்கறத வந்து கேட்ுருந்தீங்க. சோ அதுக்காகதான் இந்த ஒரு பர்டிகுலர் வீடியோ. இந்த ஒரு ப்ராஜெக்ட் என்ன அப்படின்னு சொல்லி பாத்தீங்கன்னா இப்போ நீங்க ஒரு YouTubeல வந்து ஒரு வீடியோ இருக்கு. நீங்க ஏதோ வந்து லேர்ன் பண்றீங்க அப்படின்னா அந்த வீடியோவோட லிங்க காப்பி பண்ணி இந்த ஒரு ஆப்ல பேஸ்ட் பண்ணிட்டீங்கன்னா அதை வந்து ட்ரான்ஸ்கிரைப் பண்ணனும். பட் அதோட நித்தாம அதை டிரான்ஸ்கிரிப் பண்ணத வெக்டாரா வந்து அதுவே ஆட்டோமேட்டிக்கா கன்வர்ட் பண்ணிரும். சோ இதுல இருந்து நீங்க எப்ப கொஸ்டின் கேட்டாலுமே வந்து அந்த ஒரு பர்டிகுலர் வீடியோல இருந்து ெட்ச் பண்ணி உங்களுக்கு ஆன்சர் வந்து சொல்லிட்டே வரும். இது வந்து பாத்தீங்கன்னா கம்ப்ளீட்டா நீங்க ஒரு ப்ராஜெக்ட்டா மட்டும் பண்ணாம இதை வந்து கஸ்டமைஸ் பண்ணீங்கன்னா ஒரு ஷேர்ஸ் அப்ளிகேஷனாவே பில்ட் பண்ணிக்கலாம். இப்ப இதோட கோடு எல்லாமே பாத்தீங்கன்னா என்னோட டிஸ்கிரிப்ஷன்ல வந்து நான் கொடுத்திருப்பேன். அண்ட் இதே மாதிரி aய வந்து நீங்க சிம்பிளா லேர்ன் பண்ணனும் அப்படின்னு நினைச்சீங்கன்னா a வித் ரு சேனல வந்து சப்ஸ்கிரைப் பண்ணிக்கோங்க. சோ இந்த ஒரு ப்ராஜெக்ட்ல நம்ம பர்டிகுலரா யூஸ் பண்ண போறது என்னன்னா ஸ்ட்ரீம்லிட் அண்ட் லேங் செயன். லேங் செயின் வச்சுதான் பில்ட் பண்ண போறோம். ஸ்ட்ரீம்லிட்ட வச்சுதான் ஒரு வெப் அப்ளிகேஷன் மாதிரி நம்ம ரெடி பண்ண போறோம். ஓகே. சோ இப்ப நம்ம வந்து கோடிங்க ஸ்டார்ட் பண்ணிரலாம். ஓகே ஃபர்ஸ்ட் பாத்தீங்கன்னா நான் செப்பரேட்டா வந்து ஒரு ஃோல்டர் கிரியேட் பண்ணிக்கிட்டேன். YouTube டிரான்ஸ்கிரிப்டர்ன்னு சொல்லி அதுல வந்து.txtல PXல என்னென்ன பேக்கேஜ் இதுல நம்ம யூஸ் பண்ண போறோம் அப்படிங்கறது கிளியரா கொடுத்துருக்கேன். ஸ்ட்ரீம்லிட் லேங் செயன் கம்யூனிட்டில பூப்அ python.vக்கப்புறம் பாத்தீங்கன்னா பைல்ல என்னுடைய ஓபன் apஐ கயுமே வந்து கொடுத்துத்திருக்கேன். சோ உங்கட்ட ஓபன் apஐ க இல்லன்னா நீங்க வந்து கிராக் கூட யூஸ் பண்ணலாம். கிராக் வந்து ஃப்ரீதான் கம்ப்ளீட்டா அந்த கீமே வந்து நீங்க இங்க ரீப்ிளேஸ் பண்ணிக்கலாம். ஓகேவா. சோ அதுக்கு அடுத்து ஒரு என்விரான்மென்ட் வந்து கிரியேட் பண்ணிருக்கேன். எப்போதுமே நீங்க பைthன் ப்ராஜெக்ட் பண்ணீங்கன்னா கம்ப்ளீட்டா வந்து ஒரு என்விரான்மென்ட் கிரியேட் பண்ணிருங்க. ஏன்னா அப்பதான் பேக்கேஜ் வந்து கான்ஃப்ளிக் ஆகாம இஸ்யூ எதுவுமே வராது. இப்ப வந்து இந்தquர்மெண்ட். வந்து நம்ம ரன் பண்ணலாம். சோ அப்பதான் பேக்கேஜ் எல்லாமே இன்ஸ்டால் ஆகும். இன்ஸ்டால் -ஆரக்யர்மெண்டஸ். அப்படின்னு சொல்லி டைப் பண்ணீங்கன்னா சோ இந்த பேக்கேஜ் எல்லாமே வந்து நமக்கு இன்ஸ்டால் ஆக ஆரம்பிச்சிரும். இந்த app.pன்னு சொல்லி இருக்கு பாத்தீங்களா? சோ இந்த ஒரு பர்டிகுலர் ஃபைல்லதான் நம்ம கம்ப்ளீட்டா நம்மளோட கோடிங்க வந்து பண்ண போறோம். ஓகே. சோ ஃர்ஸ்ட் கோடிங் வந்து இப்ப நம்ம அப்படியே ஒன் பை ஒன் ஸ்டார்ட் பண்ணிரலாம். இம்போர்ட் ஓஸ் பேக்கேஜ் வந்து நமக்கு தேவை. சோ பைல் ஆபரேஷன் பண்றதுக்கு. அதுக்கு அடுத்து பாத்தீங்கன்னா ஸ்ட்ரீம்லிட். ஸ்ட்ரீம்லிட் வந்து நம்ம வெப் ஆப்ப பில்ட் பண்றதுக்கு. ஓகேவா. சோ நெக்ஸ்ட் வந்து நமக்கு வந்து லேங்க் செயின்ல இருந்து லேங்க செயின் தான் வந்து இப்ப கம்ப்ளீட்டா யூஸ் பண்ணி பில்ட் பண்ண போறோம். சோ அதுல இருக்கக்கூடிய நமக்கு தேவையான எல்லாத்தையுமே நம்ம இம்போர்ட் பண்ணிக்கலாம். லேங்க செயின் கம்யூனிட்டில ஃர்ஸ்ட் நமக்கு தேவை வந்து எம்பர்ட்டங்ஸ். சோ எம்பர்ட்டங்ஸ் இம்போர்ட் ஓபன்பஐ கீ வச்சிருக்கறதுனால நான் ஓபன்ஏ எம்பர்டிங்ஸ் யூஸ் பண்ணிக்கிறேன். நீங்க வந்து ஹக்கிங் பேஸ் எம்பர்டிங்ஸ்மே யூஸ் பண்ணிக்கலாம். அது வந்து ஃப்ரீதான் ஓகேவா. சோ நான் ஓபன்ஏ எம்பர்ட்டிங்ஸ வந்து இம்போர்ட் பண்ணிட்டேன். சாரி இங்க வந்து ஆக்சுவலா ிரம் வரும். ிரம் லேங்க சன் இம்போர்ட் ஓபனிங் டன் அடுத்து பாத்தீங்கன்னா ிரம் லேங்க சென் ிரம் லேங்க சயன் கம்யூனிட்டி அதுல வெக்டார் ஸ்டோர் வந்து தேவைப்படும். எதுக்குன்னா நம்ம டிரான்ஸ்கிரைப் பண்றத வந்து ஒரு வெக்டார்ல ஸ்டோர் பண்ணுவோம். சோ அதுக்காக வந்து வெக்டார் ஸ்டோர் வந்து ரெடி பண்ணிக்குவோம். வெக்டார் ஸ்டோர் வந்து ஃயர்ஸ் யூஸ் பண்ணுவோம். ஓகே சோ ஃயர்ஸ்தான் பாத்தீங்கன்னா சிம்பிள் அண்ட் ஃபாஸ்ட்டா இருக்கும். அதுக்கடுத்து அகைன் லேங்க் செயின்ல இருந்து டெக்ஸ்ட் ஸ்பிளிட்டர் அதாவதுடிxடி டெக்ஸ்ட் ஸ்பிளிட்டர் இதை வந்து இம்போர்ட் பண்ணிக்கிறேன். இதுல வந்து நமக்கு என்னன்னா கேரக்டர் டெக்ஸ்ட ஸ்பிளிட்டர்ன்னு சொல்லிருக்கோம். சோ இந்த மெத்தடு அண்ட் ிரம் லேங்க செயன் கம்யூனிட்டில இருந்து டாக்குமெண்ட்ட லோட் பண்றது. டாக்குமெண்ட் லோடர்ஸ் இம்போர்ட் நமக்கு வந்து டெக்ஸ்ட் தான் இது வரும். ஏன்னா ட்ரான்ஸ்கிரிப்ட் பண்ணது வந்து ஒரு டெக்ஸ்ட் பஃைலா சேவ் ஆகும். அண்ட் அதை லோட் பண்ணிதான் நம்ம வெக்டார்குள்ள அனுப்புவோம். ஓகேவா சோ அதுக்கு வந்து டெக்ஸ்ட் லோடர இம்போர்ட் பண்ணிக்கங்க. அடுத்து அதுல இருந்து ஆன்சர் பிச் பண்றதுக்கு ிரம் லேங்க செயன் ரம் லங்கன் செயன்னு சொல்லி அதுல இருந்து இம்போர்ட் ரீட்ரைவல் qa அப்படின்னு சொல்லி இருக்கும் ஓகேவா சோஆடி [음악] அஐ சோ ரீட்ரைவல் qa இத வந்து இம்போர்ட் பண்ணிக்கங்க ஓகேவா அண்ட் அதுக்குடுத்து பாத்தீங்கன்னா ிரம் ரம் லேண்ட செயின் கம்யூனிட்டில இருந்து ட எல் அம்ஸ்ன்னு சொல்லி இருக்கும். சோ அதுல இருந்து நமக்கு இம்போர்ட் ஓபன்ஏ தான யூஸ் பண்ண போறோம். சோ நம்ம வந்து ஓபன்ஏ வந்து இம்போர்ட் பண்ணிக்கலாம். ஓபன் aஐ ஓகே சோ இந்த ரீட்ரிபல் qயூ வந்து rடிஐவிடிஐவி ரீட்ரைவல் qaன்னு சொல்லிக்கோம். பஃங்ஷன் நேம் சோ இதுதான் வந்து பஃங்க்ஷன் நேம் ஓகேவா rடிஆஐ e v qa ரீட்ரைவல் qவ அண்ட் இது வந்து ஓபன் aஐ ஓகே. அதுக்குடுத்து பாத்தீங்கன்னா பைதானுடைய அதாவது பைthன்ல பைடியூப் அப்படின்னு சொல்லி ஒரு பேக்கேஜ் இருக்கு. இது எதுக்குன்னா YouTube ோட வீடியோஸ் எல்லாத்தையும் லோட் பண்றதுக்கு. சோ அதை நம்ம இம்போர்ட் பண்ணிக்கலாம். பைடியூப் இம்போர்ட் YouTubeன்னு சொல்லி ஒரு பஃபங்க்ஷன் இருக்கு ஓகேவா you இம்போர்ட் பண்ணிக்கிறேன். அதுக்கு அடுத்து பாத்தீங்கன்னா, ஃிரம் YouTubeக்கு டிரான்ஸ்கிரிப்ட் பண்றதுக்கு, டிரான்ஸ்கிரிப்ட்டோட apஐ ஓகே. இது வந்து ஜஸ்ட் பேக்கேஜ்தான். APஐ கீழா வந்து கொடுக்கணும்ன்னு அவசியம் இல்லை. அதுல இருந்து இம்போர்ட். இதுல இருந்து கிட்டத்தட்ட பாத்தீங்கன்னா, ஒரு நாலு ஃபங்க்ஷன் நம்ம இம்போர்ட் பண்ண போறோம். ஃர்ஸ்ட் வந்து YouTube டிரான்ஸ்கிரிப்ட் apஐ YouTube டிரான்ஸ்கிரிப்ட் apஐ இம்போர்ட் பண்ண போறோம். அண்ட் அதுக்குடுத்து பாத்தீங்கன்னா டிரான்ஸ்கிரிப்ட் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் டிசேபிள் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் வந்து டிசேபிள் ஆயிருந்துச்சுன்னா சோ அத வந்து என்ன பண்ணனும்னா நம்ம டிடெக்ட் பண்ணனும் ப்ராப்பரா இல்லாட்டன்னா நம்ம வந்து எரர் தரோ பண்ணனும் ஹேண்டில் பண்ண முடியாது. அண்ட் அடுத்து பாத்தீங்கன்னா டிரான்ஸ்கிரிப்டரே குடுக்கலைன்னா என்ன பண்ணனும்? டிரான்ஸ்கிரிப்ட் பவுண்ட் நோ டிரான்ஸ்கிரிப்ட் பவுண்ட் ஓகே சோ அடுத்து வந்து வீடியோ அண்ட் இ வீடியோ அவைலபிளா இல்லைன்னா சோ அத வந்து நம்ம ப்ராப்பரா தத்ரோ பண்ணனும். சோ வீடியோ அன்அவைலபிள் ஓகே. சோ இந்த நாலு ஃபங்க்ஷன் தான் வந்து தேவை நமக்கு இந்த YouTube டிரான்ஸ்கிரிப்ட் apஐல இருந்து. சோ அதையும் நான் இம்போர்ட் பண்ணிக்கிறேன். அண்ட் அடுத்து பாத்தீங்கன்னா ிரம் நம்மளோட apய லோட் பண்றதுக்குல இருந்து இம்போர்ட் load.v அண்ட் கீழ பாத்தீங்கன்னால.v அப்படிங்கிற இந்த பஃபங்க்ஷன வந்து கால் பண்ணிரணும். ஓகேவா. ஓகே சோ ஃபர்ஸ்ட் வந்து நம்ம apய வந்து நான் லோட் பண்ணிறேன். அதுக்கு பாத்தீங்கன்னா.vrரon அப்படின்னு சொல்லி இருக்கும். அண்ட் அதுக்குள்ள என்னோட ஓபன்பிஐ கீ வந்து இந்த நேம்லதான் கொடுத்திருக்கேன். ஓன்ஐபிஐ அ க சோ இந்த நேம்லதான் கொடுத்துருக்கேன். அண்ட் இத வந்து நான் ஓஸ்ல இருந்து லோட் பண்ணிக்கிறேன். கெட் இவி சோ இங்க பாத்தீங்கன்னா கெட் இன்வின்னு சொல்லி ஒரு பஃபங்க்ஷன் இருக்கும். அதை கால் பண்ணிட்டு அண்ட் அதுக்குள்ள ஓபன் aஐிஐ கீ அப்படின்னு சொல்லி நான் கொடுத்துறேன். ஓகே இப்ப வந்து இது என்ன பண்ணும்னா நம்மளோட ஓபன்பிஐ கீய வந்து லோட் பண்ணிக்கிறோம். எதுக்குன்னா நமக்கு வந்து மாடல் அட் லாஸ்ட் அவுட்புட் ஜெனரேட் பண்ணும்ல நீங்க கேக்குற கொஸ்டின் சோ அதுக்காக அண்ட் இப்ப வந்து பஃங்க்ஷனல் நம்ம ஸ்டார்ட் பண்ணிக்கலாம். ஃபர்ஸ்ட் என்ன பண்ணனும் YouTube வீடியோ ஒரு லிங்க கொடுத்த உடனே அத டிரான்ஸ்கிரிப் பண்ணனும். சோ அதுக்கான பஃபங்க்ஷன வந்து நம்ம ரைட் பண்ணலாம். கெட் you டிரான்ஸ்கிரிப்ட்ன்னு சொல்லி ஒரு பஃங்க்ஷன் கிரியேட் பண்ணிக்கிறேன். யஆர்lல் you உடைய யஆர்lல் வரும் ஓகே. அண்ட் இதுல வந்து ஃர்ஸ்ட் என்னன்னா நம்ம ட்ரை பண்ணனும் அதாவது எரர் ட்ரை கேட்ச் தான் வந்து எரர் வந்தா கரெக்டா கேட்ச் பண்றதுக்கு ஓகே. சோ வீடியோ ஃர்ஸ்ட் வீடியோவோட ஐடி எடுக்கணும். அண்ட அதுக்கு பாத்தீங்கன்னா இந்த YouTubeங்கிற பஃங்க்ஷன்ல யஆர்l கொடுத்துட்டு டாட் அதுல வீடியோ ஐடி அப்படிங்கிற ஒரு இது கிடைக்கும் ஓகேவா சோ இந்த வீடியோ ஐடி பாத்தீங்கன்னா ஆட்டோமேட்டிக்கா அந்தய பஃங்ஷன்குள்ள போய் இந்த யஆர்l இருந்து எடுத்துரும். ஓகே சோ நெக்ஸ்ட் வந்து டிரான்ஸ்கிரிப்ட் லிஸ்ட் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் பண்ணதோட லிஸ்ட் எடுக்கணும் ஓகே சோ டிரான்ஸ்கிரிப்ட் லிஸ்ட் இத வந்து YouTube டிரான்ஸ்கிரிப்ட் apஐ நம்ம இம்போர்ட் பண்ணதுல இருந்து லிஸ்ட் டிரான்ஸ்கிரிப்ட்ன்னு சொல்லி ஒரு ஃபங்க்ஷன் இருக்கும். ஓகேவா. சோ லிஸ்ட் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் அந்த பஃங்க்ஷன வந்து நான் இம்போர்ட் பண்ணிக்கிறேன். அண்ட் அதுக்குள்ள வீடியோ ஐடியோ மட்டும் கொடுத்துட்டா போதும். ஓகே சோ இது வந்து டிரான்ஸ்கிரிப்ட் பண்ணி எடுத்துரும். அண்ட் அதுக்குடுத்து டிரான்ஸ்கிரிப்ட் இப்பதான் நடக்க போகுது. அந்த டிரான்ஸ்கிரிப்ட் பண்ணதுல இருந்து அந்த லிஸ்ட்ல இருந்து தனியா டிரான்ஸ்கிரிப்ட்ட மட்டும் எடுக்கணும். சோ அதுக்கு டிரான்ஸ்க்கிரிப்ட்லிஸ்ட் find டிரான்ஸ்க்கிரிப்ட் அப்படின்னு சொல்லி நமக்கு வந்து ஒரு ஃபங்க்ஷன் கிடைக்கும். அண்ட் இதோட லாங்குவேஜ் பாத்தீங்கன்னா நான் இங்கிலீஷ் கொடுத்துக்கறேன். அதாவது இந்த லாங்குவேஜ்ல தான் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் வந்து நமக்கு வரப்போகுது. ஓகே. அண்ட் நெக்ஸ்ட் டெஸ்ட்ஈ ஒரு ஒரு டைம் வந்து ரன் ஆகும். ஓகேவா. சோ ஒரு ஒரு டைம் வரப்போ அத ப்ராப்பரா என்ன ஆயிட்டு வரணும்னா நம்ம ஜாயின் பண்ணிட்டே வரணும். ஒரு பேராகிராப் மாதிரி. அதுக்கு வந்து டைட் ஜாயின் அங்க வந்து பார் ஐட்டம் ஒன்னு ஒன்னா எடுத்து எடுத்து ஜாயின் பண்ணனும்ல. சோ, அதுக்குதான் வந்து டிரான்ஸ்கிரிப்ட். இதை வந்து நான் என்னன்னா ஒரே மாதிரி இருக்கறதுனால, சோ, இதுக்கு ஒரு நேம் கொடுத்துக்கறேன். டிரான்ஸ்கிரிப்ட் டேட்டான்னு சொல்லி நான் கொடுத்துக்கறேன். இல்லாட்டின்னா வந்து சோ கான்ஃபளிக்ட் ஆக நிறைய வாய்ப்பு இருக்கு. நேம்ஸ் எல்லாமே வந்து செப்பரேட் செப்பரேட்டா குடுங்க. டிரான்ஸ்கிரிப்ட் அதே இதையும் இங்க கால் பண்ணனும். டிரான்ஸ்டடிஆர்ஏன் எஸ் ஓகே. சோ இத அப்படியே காப்பி பண்ணி இங்க கொடுத்துறேன். ர் ஐட்டம் இன் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் என்ன பண்ணனா அதுல இருக்க டெக்ஸ்ட்டதான் வந்து நம்ம என்ன பண்ண போறோம்? இது பண்ண போறோம். ஓகே டன் சோ இது என்ன பண்ணா அதுல இருந்து இதுல இருந்து ஒரு ஒரு ஐட்டமா வரும். அதோட டெக்ஸ்ட் எடுத்து நம்ம ஜாயின் பண்ணிட்டே வருவோம். அப்பதான் வந்து ஒரு பேராகிராஃப் மாதிரி வரும். ஓகேவா. சோ இங்க வந்து ரிட்டன் டெக்ஸ்ட் டெக்ஸ்ட்ட வந்து நம்ம ரிட்டர்ன் பண்ணிரலாம். அவ்வளவுதான். இப்ப இது வந்து என்ன பண்ணிரும்ன்னா, நமக்கு அந்த யஆl கொடுத்த உடனே, இது என்ன பண்ணும்? அந்த ஐடிய கண்டுபிடிச்சு, அங்க இருக்க டிரான்ஸ்கிரிப்ட்ட எடுத்து நமக்கு இங்கிலீஷ்ல வந்து டிரான்ஸ்கிரிப்ட் கொண்டு வந்துரும். ஓகே இப்ப என்னென்ன எரர்லாம் வருமோ, அதெல்லாம் நம்ம என்ன பண்ணனும் ப்ராப்பரா கேட்ச் பண்ணனும். ஓகே. சோ, எக்செப்ட் எக்செப்ட்டக்குள்ளதான் நம்ம கேட்ச் பண்ண போறோம். ஃபர்ஸ்ட் எரர் என்ன வரும்ன்னா, டிரான்ஸ்கிரிப்ட் டிசேபிள் ஆயிருந்தா, நம்ம வந்து என்ன சொல்லணும்? எரர் எஸ்டிங்கிறது நம்ம ஸ்ட்ரீம்லிட் சோ அது நம்ம ஸ்ட்ரீம்லிட் அப்ளிகேஷன் போடுறப்ப உங்களுக்கு கிளியரா புரிஞ்சிரும். டிரான்ஸ்கிரிப்ட்ஸ் டிசேபிள்ட் அப்படின்னு சொல்லி குடுங்க ஓகேவா அவ்வளவுதான் சோ நெக்ஸ்ட் அடுத்த ஒரு எக்ஸெப்ட் போடுவோம். சோ பாத்தீங்கன்னா நம்ம நாலு இது இம்போர்ட் பண்ணிருக்கோம். அது நாலுமே வந்து நம்ம கரெக்டா ஹேண்டில் பண்ணனும். நோ டிரான்ஸ்கிரிப்ட் பவுண்ட்ன்னு இருக்கு பாருங்க. சோ இது இது வந்தது அப்படின்னா எரர் நோட் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் பவுண்ட் அப்படின்னு சொல்லி எரர் தரோ பண்ணும் ஓகேவா அண்ட் அடுத்து பாத்தீங்கன்னா அடுத்த எக்செப்ட் அடுத்த எக்செப்ட் வந்து வீடியோ அன்அவைலபிள் ஓகே சோ இந்த எரர் வந்தது அப்படின்னா அதை பராப்பரா நம்ம ஹேண்டில் பண்ணி சொல்லணும். அதை இதை குடுங்க வீடியோ அன் அவைலபிள் அப்படின்னு சொல்லி. ஓகேவா டன் நெக்ஸ்ட் வந்து எக்செப்ட் நாலாவது எரர். இது தவிர்த்து அதாவது நம்ம இந்த குட் நாட் ரிடவ் அப்படின்னு சொல்லி ஒன்னு இருக்கு. அண்ட் அதையுமே நம்ம ப்ராப்பரா கொடுத்துக்கோம். இன் கேஸ் வந்து ரிட்ரை பண்ண முடியலன்னா, சோ குட் நாட் ரீட்ரைபல் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் அப்படின்னு சொல்லி இருக்கும். கூட நாட் ரீட்ரைவல் டிரான்ஸ் ஸ்கிரிப்ட் ஓகேவா சோ ஸ்பெல்லிங் வந்து ப்ராப்பரா கொடுத்துக்கங்க டிபிடி ஓகே எஸ்டி எரர் எஸ்டி எரர் அந்த குட் நாட் அப்படிங்கறதைய டைப் பண்ணுங்க குட் நாட் ரீட்ரைவல் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் வந்து ரீட்ரைவ் பண்ண முடியல அப்படிங்கறது ஓகே இது தவிர்த்து மத்த எரர் ஏதாவது வந்துச்சுன்னா அதையும் நம்ம ப்ராப்பரா வந்து கேப்சனும் ஓகேவா சோ அதுக்கு எக்செப்ட் எக்செப்ஷன் அப்படின்னு சொல்லி இருக்கும். சோ ஏதாவது இன்புல்ட்டா எரர் வந்துச்சுன்னா அதை வந்து நம்ம e அப்படிங்கிற ஒரு நேம்ல வந்து வாங்கிக்கணும். ஓகேவா? சோ e இதுல வந்து எரர் என்ன சொல்லணும் அப்படின்னா, அன் எக்ஸ்பெக்டட் எரர் வருது. சோ, அந்த எரரையும் வந்து நம்ம என்ன பண்ணனும்? பிரிண்ட் பண்ணி காட்டணும். சோ, அதுக்கு வந்து இங்க e அப்படிங்கறத மட்டும் கொடுத்துட்டீங்கன்னா, இது வந்து என்ன பண்ணும்ன்னா அன் எக்ஸ்பெக்டட் எரர் வரும். சோ, உள்ள நம்ம இந்த மாதிரி யூஸ் பண்றப்போ வெளியில பாத்தீங்கன்னா, ஸ்ட்ரிங் யூஸ் பண்ணனும். சோ, அப்பனாதான் இது வந்து உள்ள கொண்டு வரும். ஓகேவா. சோ, இது சிம்பிளா புரிஞ்சிருக்கும் அப்படின்னு சொல்லி நினைக்கிறேன். ஃபர்ஸ்ட் என்ன பண்றேன் YouTube டிரான்ஸ்கிரிப் பண்ணி நம்ம வந்து எடுக்கறோம் அதை ஓகேவா. அண்ட் நெக்ஸ்ட் பாத்தீங்கன்னா, இப்ப இந்த ஃபங்க்ஷன் முடிஞ்சிருச்சு. இதை வந்து ஒரு ஃபைலா வந்து சேவ் பண்ணனும். சேவ் பண்ணிட்டு நம்ம என்ன பண்ணலாம்ன்னா, நம்மளுடைய டிரான்ஸ்கிரிப்ட்ட ஸ்டார்ட் பண்ணலாம். அதாவது நீங்க கொஸ்டின் கே கேடாது வெக்டார் ஸ்டோர்ல இருந்து ஆன்சர் வர மாதிரி ஓகே. சோ நெக்ஸ்ட் வந்து இதை சேவ் பண்ற பஃங்க்ஷன். டெப் நான் என்ன சொல்றேன்னா சேவ் அண்டர்ஸ்கோர் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் அண்டர்ஸ்ட பைல் அப்படின்னு சொல்லி நான் குடுக்குறேன். அண்ட் இதுக்குள்ள டெக்ஸ்ட் அப்புறம் பஃைல் நேம். ஃபைல் நேம் பாத்தீங்கன்னா, நான் டீபால்ட்டாவே நேம கொடுத்துக்கறேன். சோ இந்த ஒரு நேம்லயே வந்து சேவ் ஆகட்டும். txt அப்படின்னு சொல்லி கொடுத்துறேன். ஓகேவா. ஓகே சோ நெக்ஸ்ட் வித் ஓபன் அதாவது அதை ஓபன் பண்ணனும். இந்த ஃபைல்ல கிரியேட் பண்ணிட்டு அந்த ஃபைல்ல என்ன பண்ணும்னா அந்த முன்னாடியும் வஞ்சல எக்ஸாக்ட் ஆகி எக்ஸ்ட்ராக்ட் பண்ண டெக்ஸ்ட்ட வந்து அப்படியே இந்த ஃபைல்ல ஸ்டோர் பண்ணனும். சோ அதுக்காக மோடுமே கொடுத்துக்கறேன். ரைட் மோடு. ஏன்னா நம்ம இத வந்து ரைட் பண்ண போறோம் இந்த ஃபைல்ல. அண்ட் என்கோடிங் பாத்தீங்கன்னா சோ என்கோடிங் கொடுத்தாலும் ஓகே. சோ குடுக்கலனாலும் ஓகே. நான் இப்ப கொடுத்துக்கறேன். F18 அப்படிங்கிற என்கோடிங்ல ஓடட்டும். அண்ட் இதை வந்து அஸ் f அப்படிங்கிற ஒருபிள்ல வாங்கிட்டு, சோ இந்த f.ரை டெக்ஸ்ட் அப்படின்னு சொல்லி மட்டும் குடுத்துட்டீங்கன்னா போதும். சோ, இந்த டெக்ஸ்ட் வர டெக்ஸ்ட்ட வந்து இந்த ஃபைல்ல ரைட் பண்ணி ஸ்டோர் பண்ணி அது. ஓகேவா? சோ, இப்ப நம்ம என்ன பண்ணலாம்ன்னா, இந்த ஸ்ட்ரீம்லிட் அப்ளிகேஷன வந்து, பில்ட் பண்ண ஆரம்பிக்கலாம். ஓகே. சோ, stஃபர்ஸ்டே வந்து டைட்டில் குடுத்துக்கறேன். டைட்டில் டைட்டில் என்னன்னா aஐ பவர்ட் டியூட்டர் aஐ பவர்டு டியூட்டர் அண்ட் அதுக்கப்புறம் எட ரைட் அதாவது என்ன கேடணும் அப்படின்னா ஆக கொஸ்டின்ஸ் கொஸ்டின்ஸ் ிரம் YouTube லெக்சர் அப்படின்னு சொல்லி கொடுத்துக்கறேன். ஓகேவா சோ இப்ப வந்து என்ன இன்புட் வாங்குவோம் அப்படின்னா யூசர்ட்ட வீடியோவோட யஆl சோ அதை வாங்குறதுக்கு எடெக்ஸ்ட் இன்புட் அதுக்குள்ள என்டர் YouTube வீடியோ URL ஆL அப்படின்னு சொல்லி நான் குடுத்துறேன். சோ YouTube வீடியோவோட யஆlல் வாங்கிட்டு ஒரு பட்டன் கொடுத்துருவோம். அந்த பட்டன அவங்க கிளிக் பண்ணாங்கன்னா, ஆட்டோமேட்டிக்கா இது என்ன ஆகணும்? டிரான்ஸ்கிரிப்ட் ஆக ஆரம்பிச்சிரணும். ஓகேவா டிரான்ஸ்கிரிப்ட் ஆகி வெக்டர்ல ஸ்டோர் பண்ணனும். எஸ்டா பட்டன் ஒரு பட்டன் வைக்கிறேன். என்னன்னா ப்ராசஸ் வீடியோ அப்படின்னு சொல்லி. ப்ராசஸ் வீடியோன்னு வச்சுக்கிட்டேன். அண்ட் இதுல வந்து, இப்போ, வீடியோ யஆlல் இருந்துச்சுன்னா, அடுத்த வேலையை பார்க்கணும். இல்லாட்டன்னா, பாக்க கூடாது. சோ, அதை நம்ம கரெக்டா பாக்கணும். இப்ப வந்து நம்மட்ட வீடியோ யஆர்lல் இருக்கு அப்படின்னா என்ன பண்ணனும் அப்படின்னா டிரான்ஸ்கிரிப்ட் அந்த டெக்ஸ்ட்ட தான எடுக்கணும். சோரான்ஸ்கிரிப்ட் அடெக்ஸ்ட்ஈ கெட் YouTube டிரான்ஸ்கிரிப்ட் அதாவது நம்ம இங்க கிரியேட் பண்ணோம்ல ஃபங்க்ஷன் சோ இதே ஃபங்க்ஷன் அதை அங்க அப்படியே கால் பண்ணிட்டு இந்த இருக்குல்ல வீடியோ யஆlல் வாங்கனோம்ல சோ அந்த யஆl மட்டும் எடுத்து நீங்க அது உள்ள கொடுத்துருங்க ஓகேவா. சோ இப்ப வந்து டிரான்ஸ்கிரிப்ட் ரெடி ஆயிரும். அதுக்கப்புறம் இதை என்ன பண்ணனும் டிரான்ஸ்கிரிப்ட்ல இருந்து டெக்ஸ்ட் வந்ததுக்கு அப்புறம் நம்ம என்ன பண்ணனும்? சோ, அதையும் செக் பண்ணிட்டுதான் அடுத்து மூவ் பண்ணனும். வந்துருச்சுன்னா, சேவ்ஃபைல் அதாவது சேவ்ல வந்து ஃபைல்ல வந்து சேவ் பண்ணிரு அப்படிங்கிறத. சோ, அதுல வந்து இந்த டெக்ஸ்ட்ட கொடுத்து சேவ் பண்ணிருவோம் நம்ம. இப்போ ஃைல் என்ன ஆகும்? ஃபர்ஸ்ட் இதுக்குள்ள வரும். வீடியோ யஆlல் இருந்துச்சுன்னா ட்ரான்ஸ்கிரிப் பண்ணும். ட்ரான்ஸ்கிரிப் பண்ண டெக்ஸ்ட் வந்துருச்சுன்னா அத செக் பண்ணிட்டு அந்த டெக்ஸ்ட் அப்படியே ஒரு பைல்ல சேவ் பண்ணி வச்சிரும். ஓகே இப்பதான் நம்ம என்ன பண்ண போறோம் நம்மளோட வெக்டார் அதாவது இந்த ரேக்க வந்து பில்ட் பண்ண போறோம். சோ அதுக்கு ஃர்ஸ்ட் நான் லோடர்னு சொல்லி ஒன்னு கிரியேட் பண்ணிக்கிறேன். ஃபர்ஸ்ட் என்ன பண்ண போகுது லோட் பண்ண போகுது. லோடர்ஈ டெக்ஸ்ட் லோடர் எந்த பஃைல்னா நம்ம பஃைல் நேம் டீபால்ட்டா இதுதான் கொடுத்துருக்கோம். சோ ஓகேவா சோ இத நான் அந்த நேம் அப்படியே காப்பி பண்ணி இதுல வந்து கொடுத்துக்கறேன். அண்ட் இதுக்கு என்கோடிங் பாத்தீங்கன்னா சேம் நம்ம இங்க என்ன யூஸ் பண்ணோமோ சோ அதை என்கோடிங். ஓகேவா சோ இது வந்து ஆக்சுவலா எப்படி குடுக்கணும்னா கொட்டேஷன்ல குடுக்கணும். ஓகே சோ இப்ப வந்து அந்த பைல வந்து என்ன ஆயிரும் சேவ் பண்ண பஃைல லோட் பண்ணியாச்சு. இத லோட் அப்படின்னு சொல்லி ஒரு இது கொடுக்கணும். டாக்குமெண்ட் = loadடer. ஓகேவா? இப்ப இது லோட் பண்ணியாச்சு. நெக்ஸ்ட் என்ன ஸ்பிளிட் பண்ணுவோம். எ சோ லேங் செயனோடைய பேசிக் நாலேட்ஜ் இருந்துச்சுன்னா இதெல்லாம் வந்து உங்களுக்கு சிம்பிளா புரியும். சோ அதுக்கு கேரக்டர் டெக்ஸ்ட்ளிட்டர் யூஸ் பண்ணி அதுல வந்து சங்க் சைஸ் கொடுக்கணும் ஓகேவா. சோ அண்டர்ஸ்கர் சைஸ் ஈ நான் வந்து ஒரு 1000 கொடுத்துக்கறேன். அண்ட் அதே மாதிரி ஜங்க அண்டர்ஸ ஓவர்லேப் வந்து ஒரு 200 கொடுத்துக்கறேன் ஓகேவா. ஓகே டன் அடுத்து வந்து பாத்தீங்கன்னா டாக்ஸ் ஈ இப்ப இத ஸ்பிளிட் பண்ண போறோம். ஸ்பிளிட்டர் அதாவது இத கால் பண்ணி நம்மளுடைய ஸ்பிளிட் டாக்குமெண்ட்ஸ் அப்படின்னு சொல்லி ஒரு பஃபங்க்ஷன் இருக்கும். ஸ்பிளிட் டாக்குமெண்ட்ஸ் அதுக்குள்ள டாக்குமெண்ட்ட குடுங்க. அதாவது இந்த டாக்குமெண்ட். இந்த இருக்குல்ல சோ இத அப்படியே எடுத்து இங்க குடுத்துட்டீங்கன்னா முடிஞ்ுச்சு. ஓகே இப்ப என்ன ஆகும்? லோட் ஆகும். இங்க லோட் ஆகும் அந்த டிரான்ஸ்கிரிப்ட் ஆன உடனே லோட் ஆயிரும். லோட் ஆனது ஸ்பிளிட் ஆகும். ஸ்பிளிட் ஆனத நம்ம என்ன பண்ணனும் இப்ப எம்படிங் பண்ணனும்ல. எம்படிங் பண்ணிதான வெக்டார்ல ஸ்டோர் பண்ணுவோம். சோ, அதை வந்து நம்ம ப்ராப்பரா போடுவோம். அடுத்து என்ன பண்ண போறோம்னா எம்பர்டிங்ஸ் எம்பர்டிங்ஸ்ஈ ஓபன் a எம்படிங்ஸ கால் பண்ணிக்கிறேன். ஓகேவா அண்ட் இப்ப என்ன பண்ண போறேன் வெக்டார் ஸ்டோர் வெக்டார்ல ஸ்டோர் பண்ணனும் ஓகே. சோ வெக்டார் ஸ்டோர்ஸ் ஈ இந்த வெக்டார்ஸ்டோர் சாரி ஃபர்ஸ்ட் வந்து வெக்டார் ஸ்டோருக்கு என்ன பண்ணனும்? பயர்ஸ் யூஸ் பண்ணி ஸ்டோர் பண்ணனும். ஓகே பயஸ் ிரம் சாரி பையஸ் பயர்ஸ் அதுல பாத்தீங்கன்னா ிரம் டாக்குமெண்ட்ஸ்ன்னு ஒன்னு இருக்கும். அது எந்த டாக்குமெண்ட்ன்னா நம்ம மேல பாத்தோம்ல டாக்ஸ். சோ இந்த டாக்ஸ் இந்த டாக்க வந்து எம்போர்ட் பண்ணனும். அண்ட் எந்த எம்போடிங் யூஸ் பண்ணனும்னா இந்த எம்படிங் நம்ம ஓபனிங் ஓபன் இது லோட் பண்ணி வச்சிருக்கோம்ல சோ அந்த அந்த இதை யூஸ் பண்ணுங்க அப்படிங்கறத மட்டும் கொடுத்துரணும். சோ இப்ப என்ன ஆயிரும்னா இது ரோல் ஆயிரும். அண்ட் வெக்டாரா கன்வெர்ட் ஆகி வந்துரும். அண்ட அத ரீடிரைவரா மாத்துறதுக்கு ரீடிரைவர்ஈ இந்த வெக்டார்ஸ்டோர் அஸ் ரீட்ரைவர் அப்படின்னு சொல்லி கொடுத்துணும். அப்பதான் ரீட்ரைவரா மாறும் நமக்கு. ஓகேவா. சோ இப்போ qக்யூவ செயின் கொஸ்டின் கேட்டா எப்படி ப்ராப்பரா ஆன்சர் வரணுமோ சோ அதை கொடுக்கணும் நம்மரட்ரைவல் qa. ரம் அசன் அண்ட டைப் ஓகே சோ இத வந்து குடுத்துரணும். இங்க வந்து நம்ம LM கொடுக்கணும். lm = நம்ம இம்போர்ட் பண்ண ஓபன் aஐ பிளஸ் ரீடிரைவருக்கு வந்து நம்மளோட ரீட்ரைவர் ஓகேவா? நம்ம இங்க கிரியேட் பண்ணோம் பாத்தீங்களா? இந்த ரீட்ரைவர் எடுத்து இவரு கொடுத்துரணும். சோ அப்பனாதான் என்ன ஆகும்னா நம்மளோட வெக்டார் ஸ்டோரும் இந்த எmம் ஓபனிங் கனெக்ட் ஆகி ஆன்சர் வந்து ப்ராப்பரா பிட் பண்ணி எடுத்துட்டு வரும். ஓகே. இப்ப என்ன சொல்றேன்னா எட செஷன் அதாவது இந்த வேலை எல்லாம் கரெக்டா நடந்துருச்சு. அப்படின்னா சோ அத வந்து நம்ம சொல்லணும் qa செயன் = q அண்டர் செயன் அப்படிங்கறத வந்து மெசேஜ் அனுப்பிடணும் பிளஸ் எசக்சஸ் மெசேஜ் கொடுத்துருோம். இந்த ஒர்க் எல்லாம் முடிஞ்சிருச்சு அப்படின்னா, நம்ம நெக்ஸ்ட் கொஸ்டின் போனும்ல அதுக்கான டிரான்ஸ்கிரிப்ட் ப்ராசஸ்ட் சக்சஸ்புல்லி யூ கேன் ஆஸ்க் கொஸ்டின்ஸ் நவ் அவ்வளவுதான் ஓகேவா டன் இப்ப வந்து பாத்தீங்கன்னா நம்ம என்ன பண்ணிருக்கோம் கம்ப்ளீட் ரேக்கே பில்ட் பண்ணிட்டோம் எது அந்த டிரான்ஸ்கிரிப்ட்ட வச்சு இப்போ இது வந்து என்ன பண்ணிருக்கோம் இ வந்து முடிச்சுட்டோம். இ இது வந்து நடக்கல அப்படின்னா ஏதாவது எரர் வந்ததுன்னா அதையும் நம்ம சொல்லணும். எட வார்னிங் சோ என்ன வார்னிங்ன்னா pleaseளீஸ் என்டர் தி வேலிட் யஆlல் இன் கேஸ் அவங்க வேலிடான யஆlல் கொடுக்கறேன்னா என்டர் பண்ணு சொல்லணும். இல்ல நல்ல யஆர்lல் தான் கொடுத்திருக்காங்க அப்படின்னா இந்த வீடியோ யஆlகுள்ள போய் கம்ப்ளீட்டா இது ப்ராசஸ் ஆயிரும். ஓகேவா. சோ ஓகே இப்ப லாஸ்ட்டா நம்மளோட அப்ளிகேஷனோட லாஸ்ட் பார்ட். அதான் வந்து இயவ செயின் வந்து ரெடி ஆயிருச்சு அப்படின்னா இன் எஸ்ட அந்த செஷன் ஓகே சோசெஷன் அண்டர் ஸ்டேட் அப்படின்னு சொன்னோம்னா யூசர்ட்ட இருந்து கொஸ்டின் வரும்ல சோ அதை வாங்கணும்ல யூசர் கொஸ்டின் = எடெக்ஸ்ட் அண்ட இன்புட் இங்கதான் வந்து நம்மளோட யூசர் என்ன பண்ண போறாரு கொஸ்டின ரைட் பண்ண போறாரு. ஒன்ஸ் இந்த ஒர்க் எல்லாம் முடிஞ்ச உடனே ஆஸ்க் கொஸ்டின் மட்டும் சிம்பிளா வச்சுக்கறேன்னா ஆஸ்க் எ கொஸ்டின் அண்ட் இப் யூசரோட யூசர் வந்து கொஸ்டின் டைப் பண்ணிட்டாரு அப்படின்னா நம்ம என்ன பண்ணலாம் ஆன்சர் ஈ எடிட qa செயன் அதை வந்து ரன் பண்ணு அப்படின்னு சொல்லணும். ரன் யூசர் கொஸ்டின். ஓகே. சோ இப்ப என்ன பண்ணனும்? யூசர் கொஸ்டின் அடிச்ச உடனே இந்த qவ செயன்க்குள்ள போய்ி நம்ம எலர்ம்ஸ் வந்து என்ன பண்ணும்? இந்த ரீட்ரைவர் யூஸ் பண்ணி, அது ஸ்டோர் பண்ண வெக்டார்ல இருந்து ரீட்ரைவ் பண்ண ஆரம்பிச்சிரும். ஓகேவா சோ ஒன்ஸ் அந்த ஆன்சர் வந்த உடனே எஸ்டிஆர் ரைட் நம்ம என்ன சொல்றோம்னா ஸ்டார் உங்க ஆன்சர் வந்து இதான் அப்படின்னு சொல்லி நம்ம டைப் பண்றோம். சோ, இப்ப ஆக்சுவலா பாத்தீங்கன்னா, கம்ப்ளீட்டா நம்ம என்ன பண்ணிட்டோம்? பில்ட் பண்ணிட்டோம். நம்மளோட அப்ளிகேஷன்ஸ. ஓகேவா. சோ, இவ்வளவுதான் கய்ஸ். சிம்பிளா பில்ட் பண்ணிட்டோம். இப்ப இதை என்ன பண்ணலாம்ன்னா, நம்ம ரன் பண்ணி ஒரு YouTube வீடியோ எடுத்து செக் பண்ணலாம். ஓகேவா. ஓகே சோ நான் அகைன் என்ன பண்றேன் ஒரு கமாண்ட் ஃிரம் ஓபன் பண்றேன். அண்ட் நம்மளோட என்விரான்மெண்ட்ட வந்து என்ன பண்ணிக்கிறேன் ஆக்டிவேட் பண்ணிக்கிறேன். ஓகே சோ அப்பனாதான் அந்த பேக்கேஜ் எல்லாமே ப்ராப்பரா வரும். அதுக்கு ஆக்டிவேட் பண்றதுக்கு vnv சாரி நம்ம ஃபர்ஸ்ட் நம்ம போல்டருக்குள்ள வரணும். CD யூ அண்ட டிரான்ஸ்கிரிப்டர் சோ உள்ள வந்ததுக்கு அப்புறம் vnv ஷ ஆக்டிவேட் ஓகேவா cls சோ இப்ப இத ஆக்டிவேட் பண்ணியாச்சு. நெக்ஸ்ட் இதுல என்ன பண்ண போறோம் இத இந்த பைல வந்து சேவ் பண்ணிட்டு அண்ட் எது பேக்கேஜ் வந்து இன்ஸ்டால் ஆயிருக்கா இன்ஸ்டால் ஆகலையா அப்படிங்கறதையும் ஏதாவது எரர் வந்துச்சுன்னா தரோ பண்ணனும். சோ அத வச்சு நம்ம பாத்துக்கலாம். python app.p அப்படின்னு சொல்லி ரன் பண்றேன். சோ ஃபர்ஸ்ட் பாத்தீங்கன்னா இந்த YouTube டிரான்ஸ்கிரிப்ட் அப்படிங்கிற பிபிஐ இல்லைன்னு சொல்லி வருது. சோ இத என்ன பண்றேன் காப்பி பண்ணிட்டு இங்க வந்து பேஸ்ட் பண்ணிக்கணும். சோ சாரி பிப் இன்ஸ்டால் அப்படின்னு சொல்லி கொடுத்துட்டு பாத்தீங்கன்னா அது இன்ஸ்டால் ஆக ஆரம்பிச்சிரும் ஒன் பை ஒன் ஓகேவா சோ இப்ப இன்ஸ்டால் ஆயிடுச்சு cls அகைன் ரன் பண்ணி பார்க்கலாம். வேற ஏதாவது பேக்கேஜ் அவைலபிள் இல்லன்னா அதையுமே நம்ம என்ன பண்ணிக்கலாம்னா இங்க இன்ஸ்டால் பண்ணிக்கலாம். ஓகே சோ கட் இம்போர்ட் நம்ம வந்து பாத்தீங்கன்னா சம்திங் வந்து ஒரு சின்ன ஸ்பெல்லிங் மிஸ்டேக் வந்து எங்கனே விட்டுருப்போம். ய இங்க பாத்தீங்கன்னா youக்கு வந்துடி வரும் ஆக்சுவலா சோ you டிரான்ஸ்கிரிப்ட் பிஐ அப்படின்னு சொல்லி ப்ராப்பரா இருக்கா சோ ஓகே இத வந்து சேவ் பண்ணிட்டு இந்த இடத்துலயும் ப்ராப்பரா மாத்தணும். ஏன்னா இங்க நம்ம யூஸ் பண்ணிருக்கோம். ஓகே ஓகே சோ இதை வந்து சேவ் பண்ணிட்டு அகைன் ரன் பண்றேன். ஓகே டிரான்ஸ்கிரிப்ட் டிசேபிளட் சோ ஓகே இந்த இடத்துலயுமே வந்து ஒரு சின்ன ஏதாவது ஸ்பெல்லிங் மிஸ்டேக் வந்து நம்ம மிஸ் பண்ணிக்கப்போம் எங்கயாவது சோடிஆஏ டிரான்ஸ்கிரிப்ட் அடுத்து பாத்தீங்கன்னா டிசேபிள் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் டிஏபிள் அதாவது டிரான்ஸ்கிரிப்ட்ஸ்ன்னு சொல்லி வரும் ஆக்சுவலா இத நம்ம மிஸ் பண்ணிட்டோம். [음악] இங்க வந்து டிரான்ஸ்கிரிப்ட்ஸ்ன்னு வரும். சோ அதை நான் சேவ் பண்ணிறேன். அதே மாதிரி இங்கயுமே வந்துட்டு வேற எதுவும் ஸ்பெல்லிங் வந்து ப்ராப்பரா கொடுக்கலையா அப்படிங்கறத செக் பண்ணிக்கோங்க. சோ வீடியோ அன்அ அவைலபிள் மத்த எல்லாமே கரெக்டா இருக்கு. ஓகே. CLS இப்ப வந்து இதை ரன் பண்ணலாம். ஓகே. சோ QA இஸ்நாட் டிபைன் சோ QA வந்து நம்ம டிபைன் பண்ணல அப்படின்னு சொல்லி வந்துருக்கு. அண்ட qவ அண்டர்ஸ்கோர் செயன் ஓகே சோ ஆக்சுவலா இந்த q வந்து நம்ம எப்படி குடுக்கணும்னா இந்த மாதிரி கொடுக்கணும். ஓகேவா சோ ஏன்னா இங்க வந்து ஆக்சுவலா இது உள்ள யூஸ் பண்ணிருக்கோம். சோ அங்க இருந்து நம்ம வெளியில அக்சஸ் பண்றப்போ இந்த மாதிரிதான் அக்சஸ் பண்ண முடியும். நார்மலா அக்சஸ் பண்ண முடியாது. சோ இப்ப அத சேவ் பண்ணிட்டு ரன் பண்ணலாம். சரி அதாவது நம்ம ஸ்ட்ரீம்லிட் அப்ளிகேஷன ரன் பண்றதுக்கு என்ன பண்ணனும்னா ஸ்ட்ரீம்லிட் ரன். ப அப்படின்னு சொல்லி கொடுக்கணும். ஓகே நம்ம ிளாஷ்க ரன் பண்றப்பதான் app. பன்னு சொல்லி கொடுப்போம். சோ பாத்தீங்கன்னா நம்மளோட அப்ளிகேஷன் வந்து ஸ்டார்ட் ஆயிடுச்சு. அவ்வளோதான் கய்ஸ் aஐ பவர் டியூட்டர் சோ URLஆlல் வந்து கொடுக்கணும். என்ன பண்றேன் YouTube போயிட்டு சோ என்னோட வீடியோவே வந்து நான் எடுத்துட்டு வரேன் ஓகேவா. என்னோட ஒரு வீடியோ டிரான்ஸ்கிரிப்ட் வந்து என்னோட வீடியோல வந்து அவைலபிளா இருக்கும். சோ அதனால அத எடுத்துட்டு வந்துட்டு அண்ட ஆர் வேற எதுவும் நீங்க எடுத்தாலும் ஓகேதான். சோ ஷேர் கொடுத்துட்டு காப்பி பண்ணி காப்பி பண்ணிட்டு இங்க பேஸ்ட் பண்ணிட்டு சோ இப்ப பாத்தீங்கன்னா நமக்கு இந்த YouTube வீடியோ கொடுத்த உடனே அது ப்ராசஸ் சஸ் ஆகி அவுட்புட்டுமே வந்துருச்சு. சோ இவ்வளவுதான் வந்து கம்ப்ளீட்டா ப்ராசஸ் முடிஞ்ுச்சு. சோ இந்த ஒரு அப்ளிகேஷன் எப்படி ரன் ஆகுது அப்படிங்கறது இப்ப உங்களுக்கு அண்டர்ஸ்டாண்ட் ஆயிருக்கும் அப்படின்னு சொல்லி நினைக்கிறேன். சோ இதே மாதிரி நீங்க என்ன பண்ணலாம்னா ஜெனரேட்டிவ வேற ஏதாவ அப்ளிகேஷன் பில்ட் பண்ணனும். அத வந்து ஸ்ட்ரீம்லிட் ஆப்பா கம்ப்ளீட்டா ரெடி பண்ணனும் அப்படின்னா மறக்காம கமெண்ட் செக்ஷன்ல சொல்லுங்க. சோ அதையுமே நம்ம வந்து பில்ட் பண்ணலாம். இதே மாதிரி a வந்து சிம்பிளா லேர்ன் பண்ணனும். aஐல நிறைய லேர்ன் பண்ணிக்கணும். இந்த மாதிரி லேங் செயன் பிரேமர் ஏஜென்ட் கேலாம் லேர்ன் பண்ணனும் அப்படின்னு நினைச்சீங்கன்னா மறக்காம ஏவி தெரு சேனல வந்து சப்ஸ்கிரைப் பண்ணிக்கோங்க. சோ இதோட கோடு எல்லாமே பாத்தீங்கன்னா டிஸ்கிரிப்ஷன்லயும் கொடுத்துருக்கேன். அண்ட் நெக்ஸ்ட் என்ன அப்ளிகேஷன் பில்ட் பண்ணலாம் அப்படிங்கறதையும் மறக்காம கமெண்ட் செக்ஷன்ல சொல்லிருங்க. சோ நெக்ஸ்ட் வீடியோல பாக்கலாம் கய்ஸ்.